[Mukadzi uyu anofamba kuenda ku Synagogue Church of All Nations
achibatsirwa naamai vake.
unokwanisa kuona kubva pamaonekero echiso chake kuti ari kurwadziwa zvakanyanya.
Uye pasina kushandiswa kwe bhandi rakapoteredza chiuno chake,
kuita mabasa ezuva nezuva kuchave kwakaoma zvikuru.
Mushure mekunge akambofamba kune nzvimbo iyo ne iyo
pasina gadziriso ye dambudziko iri,
Auya ku Synogogue Church of All Nations.
Achitenda kuti hakuna kana chirwere,
icho Jesu Kristu asingagoni kuporesa uye hakumbovi nehosha iyo Iye asingagoni kurapa.
Aya ndiwo mapepa erondedzero ozvokurapa kubva kuchipatara
achitaura kuti mapfupa ake akange akakuvara zvakadii
Auya ne dambudziko rechinetso mukufamba
nekuda kwe mapfupa akabva pa nzvimbo pamwe ne mamwe mapfupa epamusana akabatana
Iyo X-Ray iri pedo naye inotsanangura makuriro edambudziko racho.
Anoshandisa koseti pamusana kuti azvibatsire.
Ange aine dambudziko iri kwemakore maviri apfuura.
Iyi ndiyo koseti yemusana yaanoshandisa kuzvitsigira
kuitira kuti muzongoza ugare panzvimbo kudzivirira kukuvara zvakare.}
[Takugamuchirai pa Synagogue Church of All Nations.
Ndapota tiudze zita rako ne kwaunobva.]
Zita rangu ndi Tayo Akhamie uye ini ndiri wemu Nigeria.
[Urikuitei muhupenyu hwako kuzviraramisa ?]
Ndiri gweta , asi ini chaizvoizvo ndakatomisa zvidzidzo zvangu zvePhD
Ndakanga ndiri kudzidza nezve kutaudzana kwakanaka ne dzimwe nyika
uye hukama hwevanhu pazvidzidzo zvangu zve PhD.
[Madhamu idambudziko rei rakuudzai pano nhasi?]
Dambudziko rakandiunza pano nhasi ndere
kunetseka kufamba nemhaka yepfupa rakabva panzvimbo pamwe ne
Lumbar Sacralization of the Spine. - mapfupa akabatana pamusana
Nokuda kwaizvozvo ndiri kushandisa lumbar corset.
[Kwenguva yakadii uine dambudziko iri?]
Kwemakore maviri.
[Dambudziko iri rakakanganisa hupenyu hwako sei madhamu]?
Zvandikanganisa zvakanyanya, handigoni kufamba pasina rubatsiro,
Ndaifanira kusiya basa rangu.
Ndinowana rubatsiro mukugeza ne mukuchinja
uye zvakaita kuti upenyu hwangu hwose huundundike.
Handikwanisi kufema zvakanaka. Ndinowanzo fenda
nekuda kwemarwadzo uye nekuda kwetsinga dzaka kanganiswa.
Uye ne mhaka yaizvozvo, ndaive ndichiita PhD( zvidzidzo zvepamusoro) yangu uye ndaifanira kurega
nokuti ndaitadza kuverenga, kunzwisisa uye kuisa pfungwa.
[Zvakanaka, Madhamu, saka makamboenda kupi kunotsvaga mhinduro yechinetso ichi?]
Ndakaenda ku Scotland, Germany, England uye pakupedzisira ku California.
Hapana rubatsiro - hapana rubatsiro.
[Zvakanaka. tinokwanisa kuona x-Ray iri pedo newe, ndapota titsanangurire ne zve X-Ray?
Zvose zvirikuti kudii?]
Iyi X - Ray yose ndeyezve muzongoza wangu,
imwe chete inonyanya kuratidza zve Lumbar Spine iyo yakazara; yakatendeudzwa
iyo iri neche apa.
Uye ichi ndicho chikonzero ichinzi sacralization.
Sacralization zvinoreva kunyatsotendeuka nekusave bonzo sezvarinofanirwa.
Iwe haugoni kuona izvi.
Rimwe racho ndiro rinopfuura napachifuva changu
Iniwo ndine bhonzo remusana rakabva panzvimbo yaro.
Iro rakakanganisa muviri wangu uye ndine zvakare bhonzo repamusana rakadzanywa kana tsinga,
tsinga yakadzvanyarirwa mukati memabhonzo emusana wangu saka nekuda kwaizvozvo zvakakanganisa nhengo dzangu dzose.
Nhengo dzangu dzakakanganiswa zvikuru uye kushanda kwadzo kubva muzana 100% nhengo yangu dziri pa makumi mana nerimwe 41%
Uyewo mhasuru dzangu dzakakanganiswa zvekuti dziri kushanda pa makumi mana nemana kubva muzana 44%
kubva muzana100% saka nekuda kwaizvozvo kunyange iwe
ukandibaya ne tsono kana mukati mukati meganda rangu.
Kashoma kuti ndinzwe kurwadziwa.
[Tirikuona koseti yemusana, iwe ungagone kutiudza zvakawanda nezvazvo Madhamu?]
Lumbar corset inoshandiswa kutsigira
kutsigira musana wangu kuitira kuti ugone kuva
wakaenderana nokuti ndinewo kusave panzvimbo kwe mabhonzo emuzongoza.
Nemhaka yokuti mhasuru dzakapoteredza musana wangu dziri kushaya simba nekukasika
saka kana ini ndimire mhasuru dzacho hadzikwanise kumisa muzongoza panzvimbo.
Saka zvino unofamba famba zvinokonzera tsinga kuti dzimanidzirwe pakati pemusana wangu
[Iwe unoreva kuti pasina koseti iyi, haugoni kufamba?]
Aiwa, pasina koseti yemusan iyi handikwanise kufamba kana kugara.
Kubva kumabhonzo emusana 24, ndine matanhatu chete anoshanda zvishomanana.
Sezvamurikuona pamufananidzo uyu, izvi zvakatorwa kubva mumashini azvino.
Wakaunzwa kubva ku NASA,
uye mushini uyu urikungoshandiswa kune vanoenda muchadenga
vasati vaenda kuchadenga neapo vanodzoka.
Uye mufananidzo uyu unoratidza tsinga dzakakanganiswa
Mhasuru dzangu ne kusimba kwadzo kwakakanganiswa kwazvo,
Handikwanise kumira zvakatwasuka kana kufamba zvakatwasuka.
Handina kana simba rokuzvisimudza
nekuda kwemamhasuru dzangu dzisina kana simba.
Ndakaitwa maoparesheni, ndakabayiwa jekiseni re majoini
Jekiseni mumuzongoza wangu, asi zvose izvozvo hazvina kubatsira.
Uye ndicho chikonzero ndauya pano,
Ndinotenda kuti ndichaporeswa kubva pamarwadzo angu ose
pamwe nehurwere muzita ra Jesu.
[Ameni, tinotenda pamwe newe kuti Jesu Kristu achakuporesa
nokuda kwekuponeswa kwemweya wako muzita ra Jesu.]
Ameni.
Hevano mu Porofita TB Joshua achishumira minyengetero kuvanhu
avo vauya ku Synagogue Church of All Nations mutsetse wemunamato.
Apo anodaro, kuporeswa, kununurwa ne zvikomborero zvose zva Mwari
kunosunungurwa pavari kubvisa chero zvose zvisiri zva Mwari muupenyu hwavo.}
Munhu wa Mwari ndibatsirei munhu wa Mwari batsirai mwanasikana wangu, ndapota ndibatsirei.
Ndapota munhu wa Mwari ndibatsirei, ndine lumber sacralization yemuzongoza,
munhu wa Mwari ndibatsirei.
Nokuda kweizvi ndine mabhonzo akambandikidzwa pakati pemusana wangu
Ndinotambura nekutadza kunyatsorara, ndinofanira kushandisa madhiragi kuti ndivate.
Munhu wa Mwari, ndapota ndibatsirei!
Ndine gastritis munhu wa Mwari, ndapota ndibatsirei.
Ndine kabayo zvakare nemhaka yaizvozvi.
Munhu wa Mwari, ndapota ndibatsirei.
Ndapota handigoni kufamba, munhu wa Mwari ndibatsirei.
Ndakaenda kose kose pasina chandakawana munhu wa Mwari, ndapota ndibatsirei
Ndiri kufa zvishoma nezvishoma, ndapota ndibatsirei.
Munhu wa Mwari, ndapota batsirai mwanasikana wangu.
Haakwanisi kurara, haagoni kugara.
Haakwanise kurara zvakanaka kwemakore maviri apfuura.
Akaedza kuzviuraya kakawanda.
Ndapota ndibatsirei munhu wa Mwari. Ndibatsirei.
Handigoni kuita chero chinhu ndoga.
Nhengo dzangu dzirikufa zvishoma nezvishoma, kunze kwe100%, nhengo dzangu dziri kushanda pa 41 kubva muzana
Uye mhasuru dzangu nesimba radzo zvakadererera kwazvo,
zvinogona kundiuraya nekuti kubva muzana, makumi mana chete kubva muzana ndiwo ari kushanda
Handigoni kuita chero chinhu ndoga, handigone kufunga zvakanaka.
Ndiri gweta asi ini handigoni kushanda, handigoni kuzviita.
Handigone kuunza nyaya mudare.
Ndakanonotsa zvidzidzo zve PhD nokuda kweizvozvo, ndibatsirei!
Ndapota, ndinonetseka ne kufamba.
Ndapota munhu wa Mwari ndibatsirei, Ndine Lumber Sacralisation pamusana.
Ndinokutendai Jesu, Ndinokutendai Jesu,
Nekuporesa mwanasikana wangu, ndinokutendai Ishe.
Ndinokutendai Jesu ndavekukwanisa kufamba, Ndinokutendai Jesu.
Ndinokutendai Jesu, Ndinokutendai Tenzi.
Ndave kugona kufamba, ndaporeswa.
Ndinokutendai Jesu, ndaporeswa.
Ndave kufamba, ndinokutendai Jesu.
Ndaporeswa, ndave kukwanisa kufamba, ndasununguka, Ndinokutendai Jesu.
Mwanasikana wangu apora, ndinokutendai Jesu, Ndinokutendai Ishe.
Ndinokutendai, Jesu!
[Mushure mokunge aporeswa kubva mukunetseka nekufamba nekuda kwepfupa rakabva panzvimbo pamwe ne lumber sacralization
Mai Tayo Akihamie vakadzokera kuSynagogue Church of all Nations
zuva re svondo rakatevera kuzogovera
uchapupu hwakanakisisa kune Kubwinya kwa Mwari.
Kuruboshwe, muri kuona kuti vakasvika sei ku Synagogue Church of All Nations
ari mumarwadzo akanyanya uye asingakwanisi kufamba asina kubatsirwa naamai vake.
Asi nhasi, muzvarwa Tayo ave munhu akasiyana ane kunyemwerera kukuru.
Avekukwanisa iye zvino kufamba-famba akasununguka
asingarwadziwe, ngatinzwei kwaari.
Emanueri (Mwari nesu - Mateu 1:23)
zita rangu ndi Akhamie Tayo
Ndiri gweta uye ndanga ndoda kutanga
zvidzidzo zvangu zve PhD ndisati ndava nedambudziko iri.
Izvo zvakandiunza ku Synagogue Church Of All Nations.
Zvose zvakatanga makore maviri apfuura mu Aberdeen, Scotland
Ndakafamba zvakanyanya uye pandakadzoka
pandakadzoka ndakatemwa ne musoro zvishomanini, ndakanyengetera ndikaenda kunorara.
Ndakamuka ndine kurwadziwa kukuru saka ndakafunga kuti ndinofanira kugeza shawa.
Pakufamba kuenda kuimba ye kugezera, ndakafamba nhano 3 kana 4 ndokubva ndamira, ndakatadza kufamba.
Ndakanga ndisingazivi zvandakanga ndichiita.
Ndakanga ndisingakwanise kufambisa makumbo angu kana maoko angu, ndakanga ndichidikitira zvikuru.
Ndakanga ndichidedera, ndakanga ndisingagoni kutaura nemuromo wangu.
Ndaigona kungotaura chete nemaziso angu,
uye ndaiva nerombo rakanaka kuti shamwari yangu yakanga iri pedyo kuzondibatsira.
Akati, "zvakanaka Toya, kana iwe usingagoni kutaura
ungabwayire maziso ako kwandiri kana ndikakubvunza kuti chinetso chacho chaiva chii
kana iri hongu bwaira kamwechete uye kana isiri bwaira kaviri. "
Uye iyo ndiyo nzira yandaigona kutaura nayo kusvikira
ambulenzi yauya uye shure kweizvozvo ndakanga ndiri muchipatara, uye zvakaramba zvichiwedzera.
Vakaedza mhando dzose dzematesiti uye hurwere wacho hwaiwedzera.
Kwenguva inopfuura mwedzi ndakaiswa kune nguva dzose
kubayiwa netutsono pamuviri mangwanani oga oga nemanheru asi hazvina kushanda.
Kunze kweizvozvo ndaigara ndiine jekiseni remushonga unonzi steroids riri mumusana wangu.
Mukufamba kwenguva ndakataurirwa kuti oparesheni bedzi ndiyo yaigona kundibatsira kubva mazviri.
Asi neyambiro yaibva kuna vana mazvikokota
Ndakataurirwa kuti ndakanga ndichiri muduku kuti ndiitwe operation yacho.
Nokuda kwaizvozvo, ndakanga ndave ne musana usina kutwasuka
kubva pa mabhonzo angu - axis-coccyx, uriwo muzongoza
pasi pedehenya rangu kusvika pakaperera mapfupa emusana wangu.
kana ini ndichidaidza.
Uku kusatwasuka kwakakonzera kudzvanyirirwa kwe tsinga
kuitisa kuti tsinga dzimbandidzirwe
pakati pemapfupa emusana nekuda kwe tsinga dzakadzvanyirirwa.
Saka nekuda kwaizvozvo nhengo dzese dzemuviri wangu
dzakakanganiswa kubva pa100% mhasuru dzangu ne kusimba kwadzo dzaishanda 44% chete
Kunze kwe100% mahomoni angu ne nhengo dzangu dzaishanda 41% chete.
Uye Vertebra umo munowanikwa tsinga 24 dzinopfuura nepamusana
Kubva kune 24, ini ndaive ne 6 chete dzaishanda.
Tsinga yaipfuura pakati pe
ma axis ayo anobatanidza mutsipa nedehenya
rakanga rakakuvadzwa zvakanyanya.
Uye nekuda kwaizvozvo, unogona kuona kukanganisika kose
kubva kuganda rangu kuenda kunzara dzangu kusvika kune kurasikirwa ne vhudzi,
nekune nhengo dzinokosha mumuviri wangu.
Ndakanga ndichifa zvishoma nezvishoma.
Uye pandakaona kuti pakanga pasina kurapwa kweizvi,
kurwadziwa kwakaramba kuchivapo ndakanga ndichinyanya kurwadziwa zvekuti ndakatadza kuenda ku physiotherapy.
Uyewo handaikwanisa kuita chero chinhu
Ndakafamba kune nzvimbo ne nzvimbo uye
pamagumo ndakaona kuti Mwari chete ndiye mhinduro.
Jesu Kristu.
Uye ndiyo nzira yandakauya nayo pano.
Pandakasvika, ndakange ndakagadzikwa mumutsetse wekunamatira uye
munhu akazodzwa wa Mwari mu Porofita mukuru TB Joshua,
akatambanudza ruoko rwake mberi uye akandinyengeterera.
Pakarepo ndakawira pasi uye ndakanga ndisingazivi kwandakanga ndiri kwekanguva.
Ndakanga ndisingazivi kuti chii chakanga chiri kuitika pandiri mumuviri.
Chinhu chete chandainzwa chaive manzwi maduku,
asi ini handina kuona munhu, ndakanga ndisingazivi kuti ndaive kupi.
Mupfungwa dzangu ndakatanga kurwisana, ndakafunga kuti ndakanga ndichirotomoka.
Uye ini ndakafunga kuti, "chii chiri kuitika, ini ndiri ndoga muchechi, chii chirikuita."
Ndakanga ndisingagoni kuona chero chinhu, ndakanga ndisinganzwi chero chinhu.
Uye gare gare ini ndakanzwa izwi mukati mangu richiti, "simuka! Simuka waporeswa,
simuka, simuka waporeswa.
"Waporeswa muzita ra Jesu!
Iwe unogona kuita zvinhu zvose kuburikidza naKristu, Jesu anokusimbisa iwe. "
Uye ini ndakasimuka.
Uye pakarepo, ndakanga ndisisina marwadzo ndakazviwana ndichifamba uye zuva nezuva
Ndanga ndichi simba ndichi simba ndichisimba.
Uye zvino ndave akasununguka, ino ndiyo nguva yangu yokutanga kumira,
kare ndakanga ndisingakwanise kugara pasi kweminiti imwe chete.
Handaikwanisa kugara zvakatwasuka, iye zvino ndinogona kugara kwemaawa.
Ndinogona kumira, ndinogona kutendeuka, ndinogona kutenderera.
Unogona kuona kuti Mwari akanakisa.
Mwari akanakisa, rumbidzai Mwari!
Zita rangu ndi John Akhamie.
Ndini baba vaTayo, Gotwe rangu.
Aive achigadzirira purogiramu yake yePhD
Pandakagamuchira foni
kubva ku Scotland Aberdeen
kuti mwanasikana wangu akanga achirwara uye aripamubhedha wekurwara.
Uye kuti Icho chakanga chiri chiitiko chakakomba akanga aine dambudziko mumusana wake.
Uye kuti chinhu chaida kurumidzwa kuitwa kuvhiyiwa.
kunyange zvakadaro, vaitya nokuda kwezera rake.
Pakanga paine 50/50 Mukana wekupona kwake kubva ku rudzi rwekutambudzika urwu.
Kuti zvinogona kutungamirira kune kufa kwetsinga dzemuviri,
kana kuyerekana afa.
Nemhaka yaizvozvo vakasarudza kushandisa imwe nzira
nokumupa mapiritsi emarwadzo - steroid injections
Kwakange kusina mhinduro.
Kubva ipapo aifanira kuenda kune dzimwe nzvimbo dzemu Europe
dzakaita se London uko kwaakapihwa mubhedha
Pakanga pasina mhinduro, kubva ikoko taifanira kumukwidza ndege kuenda ku United States.
Mu California.
Rakanga riri dambudziko rimwe chete, pakanga pasina mhinduro.
Vanachiremba vakanga vasimbisa zvakasimba kuti hakuzovi ne mhinduro
kunze kwekuvhiyiwa ikoko havazopi mazano
kuti tinofanira kuva nemwoyo murefu neku tarisa.
Ndiyo nguva iyo ndakaudza mai vangu; Ini ndakati, "zvakanaka, ndeipi nzira yekubuda nayo?"
Vakati vaitenda kuti nzira yekubuda nayo ndeye kuuya kuSynagogue.
Asi iye akanga ari ku U.SA, aigotora sei ndege kuuya ku Nigeria?
Nemhaka yekuti akanga angopiwa
koseti yemusana kuti imutsigire nekubatsira musana wake.
Saka mudzimai wangu aifanira kutumira Anointing Water kune mumwe wevana chiremba vake mu Los Angeles.
Akashumira Anointing Water paari
uye akakwanisa kuwana simba.
Vakauya kuNigeria, pavakauya naye ku Nigeria
Maitiro angu, ndakatadza kuziva mwanasikana wangu ndeyekuti ndakachema.
Nokuti nguva iyoyo kuremara kwakanga kuchitanga
iye akanga atanga kukombama musana
uye pasi pe musana, pa bhonzo repa musana,
iroro rakanga ratokombama.
Chaizvoizvo akanga akaonda zvakanyanya achioneka kuti airwara, aisagona kuzvitsigira.
Aizorara pasi asi haakwanisa kusimuka kunze kwekuti isu tamusimudza.
Ndiwo mamiriro anga akaita zvinhu.
Mudzimai wangu akasarudza kumuunza ku SCOAN
Pavakazodzoka usiku, ndakanzwa ruzha pasi.
Mwanasikana wangu akanga achidanidzira, achidana achiti baba, baba ndaporeswa! ndaporeswa!
Akamhanyira kumusoro,
iye akamhanyira kumusoro, akanga achisvetuka
Aive achisvetuka svetuka, akabata ruoko rwangu, akanga achindiendesa kwese kwese.
Ndakati, "uyu ndiye mwanasikana wangu here?"
Ndakanga ndisingagoni kutenda, ndakanga ndisingatendi.
Akazarura nguvo yake uye ndaigona kuona kuti kukombama kwemusana
Kwakanga kwanyangarika.
Mabhonzo emusana aive aswatanuka sezvaaive mazuva iwayo.
Ndinopa kukudzwa kuna Mwari nokuti kwandiri,
ichi ndicho chishamiso chikuru muupenyu hwangu nokuti
Paakanga ari mumarwadzo aya, ndaive ndichinzwawo kurwadziwa
Ndaienda kukamuri yangu yekurara muchinyararire, ndaizodonhedza misodzi.
Dzimwe nguva aizondiudza, "baba ini ndinoziva kuti maedza kwandiri,
amai vaedza zvakare, ndinoda kuenda. "
Ndaizoti, "Uri kuenda kupi, usataura izvozvo zvakare."
"Ndinoda kuenda" iye akaramba achidzokorora izvozvo.
Iye zvino iye akasimba kwazvo uye kubva pazuva iroro ari kuramba achisimba nekusimba.
Uye ndakacherechedza kuti mhezi dzaive paganda rake,
tsinga dzaive dzichibuda, idzodzo dzakanyangarika,
iye zvino ane ganda rakanaka.
Zvinoratidza kuti nhengo yega yega yemuviri wake yakaporeswa.
Ndinopa Mbiri kuna Mwari.
Kubvira zuva iroro mangwanani oga oga mwanasikana wangu anondimutsa
achinditungamirira kumhanya munharaunda.
Anotamba uye anogona kutenderera madhigiri 360
zvinhu zvaakanga asina kuita kare.
Anokwanisa kusvetuka kumusoro, ane utano hwakanaka.
Ane hutano hwakanaka sekunge asina kumborwara kare.
Asi pane chimwe chinhu kwazviri, paakadzoka kubva kuUSA
Vanachiremba vakaudzwa kuti akanga achiunza
X-Ray sezvinodiwa ne SCOAN
Ivo vakati, "kwete, urwere uhwu hahugoni kurapwa uye tainge tichienda kuno paradza nguva."
Asi zvisinei vaifarira, Kana akagamuchira kurapwa kwake vaizofarira.
[kuoombera].
Zvakanaka, ndinotenda Mwari Wamasimba Ose, ndinotenda Mwari
nokuda kwenyasha dzake muhupenyu hwemu Porofita TB Joshua.
Ichi chiitiko chega chinhu chinokosha muupenyu hwangu,
uye chiitiko chandisingazombofi ndakakanganwa muupenyu hwangu.
Chakawedzera kutenda kwangu muna She
uye kuti nyika yose izive
Mu Porofita TB Joshua ane nyasha huru muupenyu hwake.
Uye hazvigone kurondedzereka, Icho chishamiso chokuti apo mwanasikana wangu
akaenda kunyika dzose - kune zvipatara zvakanakisisa pasi rese.
Chirwere chavakanga vasingakwanisi kurapa uye vakati zvakanga zvisingagoneke
Akauya kuSCOAN, mumasekodzi mashoma akaporeswa.
Ndatenda!
Ngatidzokere kune zvakaitika chaizvo kumusikana muduku uye na baba.
Chii chakaitika kwauri apo ndakakukanda pasi pakarepo?
Iwe wakanga uri pano kuporeswa - kumunyengetero uye wakatarisira kuti ndiise ruoko
nekutanga kutaura kuti, "ndinokutuka muzita ra Jesu!"
"Ndinokuporesa iwe muzita ra Jesu!"
"Ndinosunga urwere uhwu muzita ra Jesu!"
Kuti iwewo ugoti, "Ameni!"
Asi pachinzvimbo chaizvozvo, ndakauya kwawaive ndokukukwezva pasi.
Chii chakauya pamusoro pako, apo ndakakuzvuva sekunge ndakanga ndichirwa newe?
Zvakanaka! pfungwa yekutanga ndakanzwa imi muchiti,
makadanidzira, makashevedzera muchiti "simuka!"
Saka ndakanga ndichitarisa ndichiti, "Handigoni kumuka zvechokwadi."
Ndakanga ndichifunga kana chaive chinhu chinonyadzisa kana chakaipa chingaita kuti munhu wa Mwari andimanikidze kuti ndisimuke.
Ndaifunga kuti Akanga akatsamwa zvikuru, uye ndakafunga kuti ndinofanira kunge ndiri mutadzi mukuru.
Ndizvo zvaive zvakakodzera kuitwa kune mweya iwoyo wakakonzera kurwadziwa kwakanyanya uku!
Ndakanga ndisiri kumurwisa, ndakanga ndichirwisana nemweya iwoyo wakamukonzera kurwadziwa.
Ndakanga ndisiri kuita zvakaoma kwaari asi kune mweya wakamukonzera marwadzo.
Ndakanga ndine hasha zvikuru kune mweya iwoyo nokuti ndakanga ndisingafari
Sei musikana wechidiki arikuedza kuwana PhD yake
kusungwa, kuvharirwa mukeji nemarwadzo akapusa aya?
Ndanga ndichitarisa kunemweya uyu ndichishamisika "unopenga here?
Sei uchifanira kuita izvozvo? Sei uchifanira kuita izvozvo? "
Ndakanga ndichirwisana nemweya.
[Kuombera]
Nokudaro zvakanga zvisingakoshi kuti zvino ndipe pfungwa dzangu kune mweya wakaipa iwoyo.
Ndakanga ndisingadi kupa nguva yangu kune mweya wacho,
asi ndaida kunyadzisa mweya uyu.
Hareruya
Saka Mwari anoporesa, tinorapa.
Isu tose, vanachiremba, varapi, chero chii, tinorapa asi Mwari anoporesa.
Ichokwadi, changamire.
Ndinokutendai, ungati chii kune nyikadzose nezera rako?
Ndisati ndapa zano rangu, ndapota ndinoda kuratidza
chiedza pamusoro pechifananidzo pabhodhi.
Iyi ndiyo imwe ye matesiti ekupedzisira andakaita
Uyu mushina ndiwo wega werudzi urwu, uchangobura uye unobva kuNASA
Vanowanzoshandisa mushina uyu kune vanoenda muchadenga
vasati vaenda muchadenga ne pavanodzoka.
Kuti vaone chinokonzera dambudziko kunyange risati
ratanga kuonekwa chokupedzisira.
Iye zvino ndinoedza kubvisa izvi nokuti izvi zvingave zviri nyore kutsanangurwa.
Izvi ndizvo zvakaita musana , iwe une atlas kusvika kune coccyx
uyo unotumidzwa kunzi muswe wemusana.
Zvino atlas inobatanidza nhehenya kumutsipa
uye zvichinosvika pasi ku coccyx
Ne nzira iyi kusvika pasi pane chiuno.
Zvino mufananidzo uyu unotsanangura izvi kana uchigona kuona
kana iwe ukatarisisa zvakanyanya vertebra iyi, uchaona rimwe vertebra richiiswa mutsetse pasi
Ndiwo mapfupa andakanga ndiine dambudziko nawo, ne tsinga dzose
kuburikidza nemapfupa aya ndaive nematambudziko nawo kubva kune 24 ndaive ne matanhatu chete aishanda.
Kana ukauya pano unoona 1C uye kana iwe ukanyatsotarisisa
1C inzvimbo inoshandiswa netsinga uye iwe unogona kuona chinetso chacho
kufambiswa kwe ropa kuenda kumusoro, pituitary glands ne dehenya,
mapfupa echiso, uropi, mukati nepakati pe nzeve,
sympathetic nervous system.
Uye izvi zvingava zviitiko zvinokonzerwa nekusashanda zvakanaka
musoro kutema, kurasa njere, kusarara zvakanaka,
hurwere hwedzihwa, kukwira kwebp,
kutemwa nemusoro zvakanyanya uye nezvimwe zvakadaro.
Kana ukatarira zvakanaka pasi, iwe uchaona kuti
Ndakanga ndine dambudziko mumapfupa ose emusana uye ndakanga ndine dambudziko rakaoma.
Zvino kana ukauya pano, uyu mushini we EMC
Uri mberi zvakanyanyisa zvino mushina uyu unoona tsinga ine dambudziko.
Kana uchiuya pano iwe uchaona kuti iyi ndiyo girafu yakazara.
Heino ngozi, iyo inonzi axis uye zvino kana ukauya pano, uchaona C1 C1
C3 C3 iwe unoona kuti ndeye breki kana ukauya pano unoona iyi i C 3
Uye izvi ndizvo. matama, kunze kwenzeve, mapfupa echiso, mazino, tsinga ye trifacial.
Breki inoreva kuti yakakanganiswa zvingagadzirisike
uye zvinoratidza kuti muviri wangu waive wakaipa sei.
Kana iwe uchikwanisa kuona musana wangu unenge wakafanana nemuti weKrisimasi
nokuti unokwanisa kuona mavara mazhinji.
Mapfupa eMusana anofanirwa
kuti ive seizvi zviri pachena uye zvine utano.
Asi ndakanga ndine mavara pose pose
kwose kwose kuyera tembiricha ye marwadzo ne
kuti muviri wangu wakakuvara sei.
Kutaura chokwadi pandakaitwa matesiti aya
taive ne vamwe vanachiremba vokuAsia vaiuya mukamuri kuzonditarisa.
Sei, nokuti vakange vaine kukakavadzana kushoma
apo vakaona rondedzero dzakasiyana-siyana dzakabva kune munhu muchete.
Vaka kakavadzana ini ndakati, "kwete izvo hazvigoneki,
Munhu mumwe chete hagone kunge ane izvi ndine chokwadi kuti unofanira kunge wakanganisa. "
Zvichida wakanganisa chimwe chinhu
nokuti iwe unoziva kuti hazvibve kune munhu mumwe chete.
zvadaro chiremba akati, "zve chokwadi zvaibva kune munhu mumwe."
Zvinonakidza pavakauya kuzonditarisa, vakandikwazisa ini ndokupindura.
Ivo vakabva vauya kuzonditarisa kuti vaone kana ndaiva
ndiri kubatsirwa ne kamubhedha kekutakurisa varwere here kana chimwe chunhu.
Havana kubvuma kuti ndaigona kufunga zvakanaka zvishoma.
Asi mushure mekunge munhu wa Mwari akandinamatira muri kuona izvi zvose zvakanyangarika.
Zvose izvi zvakanyangarika Ndinogona kutendeuka, ndinogona kuchochomara
Ini ndinogona kutenderera ndine mufaro kwazvo, ndinogona kusvetukira kumusoro. Ndiri kufara kwazvo, ndinogona kuita zvakawanda.
Ndiri kufara kwazvo ndinorumbidza Mwari!
Hareruya, mateerera kune hanzvadzi yedu,
tarisa pamufananidzo wakare uye mufananidzo wazvino, aioneka seakwegura mumufananidzo wakare.
Hapana aigona kutenda kuti iye musikana muduku.
Pane mufananidzo wekare iye anotarisika se muchembere zvikuru kwazvo.
Asi iye zvino anotarisika se muduku chaizvo uye vhiki rimwe chete rekuporeswa kwake.
Mu mwedzi miviri inotevera, ndinofunga kuti achava kamwana ke makore gumi nemashanu.
Hareruya, izvi zvinokuudza kuti kana waporeswa.
Iwe wakaporeswa mumvura mvura, muropa ne mumhasuru.
Chikonzero chehurwere ihwohwo chiri muropa.
Saka kwete kungoita kuti iwe ufambe asi kwakananga kumudzi wechinetso.
Ndizvo zviri mvura mvura, ropa, nokuti urwere uhwu huri muropa.
Izvozvo zvinokonzera chiso kuti chifonyoke.
Saka Mweya wa Mwari unofanira kunanga ipapo
uye kuti udzurwe kubva muropa
Kwete kungomuita kuti afambe, kana kuri kungoita kuti afambe kuchave kuporesa kwenguva pfupi.
Gare gare chinhu ichocho chicharamba chichiwa pasi nokuti chiri muropa.
Saka ndiko kuporesa kwa Mwari, kana iwe waporeswa; iwe waporeswa zvachose.
Uye zvirokwazvo iwe waporeswa.
Saka ndinokuvongai Ishe.
[Ndiyo shanduro yehupenyu ikuru kwazvo
mukati memazuva asingasviki svondo.
Kuruboshwe tinogona kuona kuti chiuno chake chaive chakafonyoka sei
nemhaka yezvinetso zve mapfupa emusana pamwe nekupfeka koseti inobata.
Chiso chake chakanga chaka cheneruka uye chakazara nemburwa.
Asi pakarepo mushure mekunge aporeswa ruvara rweganda rake rwakadzoka
kune zvarunofanirwa kuve ruchibva rwamusiya ne ganda rinopenya zvino.
Kuratidza kuporeswa kwakakwana kwemukati kwaakagamuchira muzita ra Jesu
Kwete bedzi kuti muzongoza wake wakadzorerwa, asi ropa rake
uye nhengo dzose dzomuviri wake dzakavandunzwa neMuporesi mukuru Jesu Kristu
Kukudzwa ngakuve kuna Mwari.}
Tinovimba kuti wakurudzirwa nevhidhiyo yawabva mukuona.
Dzvanya apa kuti unyorese kupupurira zvakawanda pamusoro pesimba ra Mwari pabasa munguva yatiri nhasi
kuti ugare uri pamusoro pezvichagoburwa
zvehuporofita,dzikinuro, mharidzo nezvapupu
zvinobva ku Synagogue Church Of All Nations
Emmanuel TV; Kushandura Hupenyu, Kushandura Marudzi ne Kushandura Pasi Rose.